加密狗制作软件，用于协助加密狗管理人员制作各个类型的加密狗以及对加密狗的续期
开始分解成用户故事

1.制作人员可以根据客户提供的加密狗Key，生成加密狗订单的详细信息
备注：在客户不知道Key的情况下，可以选择标签或者序列号等
测试：输入不正确的Key


2.生成订单，制作人员需要填写客户、选择订单类型，以及过期时间
备注:这些信息是必要信息
测试：填写错误的客户试试


3.软件可以根据制作人员填写的Key智能填充客户类型，订单类型以及过期时间的起始日期
备注：制作人员可以修改这些只能填写的信息


4.制作人员可以通过加密狗Key、标签、客户、制作日期等条件进行制作订单的查询


5.软件可以根据加密狗的Key、标签或者客户等进行订单的统计


6.制作人员可以修改订单的状态
备注：如果订单错误设置为无效



二、编写故事
independence，在为故事排列优先级的时候，会有影响
可讨论的，提供一些备注信息
对客户或用户有价值
可估计
小的，复合故事和复杂故事，复杂故事可以分为：调查故事（做试探实验）和开发故事，合并过小故事（一些小bug和界面变更等）
可测试的

三、用户角色建模
使用软件的用户有许多种，他们的背景各不相同，所以需要从各个角度去进行故事的编写

四、搜集故事

向用户提问，使用背景无关的问题。期望用户能够给出多元化的答案。
观察，@个非常珍贵，观察用户使用软件的流程等等，格外珍惜
集思广益，编写出更多的故事。


画出软件的原型，在画原型的时候可以自问：
用户接下来会做什么？
用户会在@里犯什么错误？
在@里，用户会有什么困惑？
用户需要什么额外的信息？
@几个问题一定分清用户角色！！！！

